Commands: 
- Push: git push
- Fetch
- Pull: git pull

Ramas:
Las ramas nos permiten agregar commits de una manera sergura, sin alterar directamente 
la rama principal (main).

Integracion de Ramas:
Usamos un merge para "mezclar" 2 ramas. 1 sola recibe los cambios.
Es recomendable borrar las ramas que ya no utilizamos.

Estrategias para resolucion de conflictos:
1. Merge commit: integramos cambios y resolvemos conflictos en una sola solucion.
2. Rebase: cambiamos el commit de origen de nuestra rama y resolvemos conflictos.
Posteriormente hacemos un merge sin conflictos

Pull Request (PR):
Nos permite integrar cambios de una rama a otra, con el beneficio de que alguien nos puede 
ayudar a revisar los cambios antes de su integracion.